# Строка формул: Регламентный отчёт, веб-приложение

Строка формул: Регламентный отчёт, веб-приложение
-


# Строка формул


Строка формул представляет собой панель в верхней части окна регламентного
 отчёта и располагается под лентой инструментов. Строка формул используется
 для ввода или изменения значений/формул в ячейках.


В строке отображается константа или формула, содержащаяся в активной
 ячейке:


![](Toolbars/formula_bar.png)


Для задания или редактирования значения/[формулы](Function/UiReport_Function.htm)
 активной ячейки установите курсор мыши в строку формул и определите новое
 значение/формулу. Ввод формулы начинается со знака равенства (=). При
 редактировании формулы адреса используемых ячеек выделяются разным цветом.
 Цвет адреса ячейки в строке формул соответствует цвету ячейки на [рабочей
 области](Starting.htm):


![](Toolbars/highlight_cell_color.png)


Для отмены изменений значения/формулы нажмите клавишу ESC.


Для сохранения изменений значения и расчёта формулы нажмите или клавишу
 ENTER.


Для вызова [мастера
 функций](UiReport_Organizational_master_function.htm) нажмите кнопку ![](button_function_master.png) «Вставить функцию» или нажмите сочетание
 клавиш SHIFT+F3.


Для изменения размера строки формул наведите курсор мыши на нижнюю границу,
 при этом указатель сменит вид на ![](cursor.png). Зажмите кнопку
 мыши и растяните/сожмите строку до необходимого размера. Заданный размер
 строки формул сохраняется при сохранении отчёта. Максимальная высота строки
 формул - 184px.


Для настройки отображения/скрытия строки формул установите/снимите отметку,
 выполнив команду главного меню «Вид >
 Показать > Строка формул». По умолчанию отметка установлена
 и строка формул отображается.


См. также:


[Использование формул](Function/UiReport_Function.htm) │
 [Формулы](../Reports/UiReport_Reports_Param4.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
